wady i zalety posiadania dyplomu ukończenia studiów bez nabytej wiedzy.
Zalety
mozliwosc zdobycia wiekszej płacy za posiadanie dyplomu.
Pracownik zatrudniajacy sie w innym zawodzie niz ma na dyplomie dostanie wiecej pieniedzy za samo posiadanie dyplomu.

oszczędność czasu.
oszczędność czasu jaką daje zdobycie licencjatu bez wiedzy pozwala na dokształcenie się w innych dziedzinach, pozatym
większość wiedzy zdobywa się podczas pracy. Wiedzę którą zdobyło się na stuiach a nie używa się jej na codzień i tak się traci.
na filolo szczególnie

ukończenie studiów bez nabytej wiedzy świadczy o bardzo dobrze rozwiniętej umiejętności radzenia sobie 
ze stosunkami międzyludzkimi i egzaminami na bieżąco

wady
posiadanie dyplomu bez wiedzy a porady.
Bliscy znajomi mogą zwrócic się do osoby posiadającej dyplom o poradę. Brak wiedzy zdecydowanie nie pomaga w takiej sytuacji 
zaniżając mniemanie o osobach posiadających dyplomy.

Sugerowanie się dyplomem jako formalnym potwierdzeniem wiedzy moze byc zludne, bo ukonczenie studiow nie oznacza 
zakocnzenia edukacji a osoba w pracy moze sie rozwinac odrabiajć zaległości, osiągając wiedzę wiekszą niż na studiach

Zdobycie dokumentu bez wiedzy.
zdobycie dokumentu potwierdzającego posiadanie wiedzy przez osobę która jej niema świadczy o błędzie w systemie edukacji.
Nie dotyczy to jednak wszystkich, gdyż uczelnie mogą nadawać tytuły ludziom bez wiedzy np. za zasługi.





naiwązując do badań Kaplan University Partners-QuestResearch study w ciągu najbliższych 15lat studia
1/3 młodych ludzi pominie ten etap edukacji.

Advantages: 
    -First of all having diploma without knowledge grants possibility of earning more. 